Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# BODY:RCP_SHELL
source: [BP:SHELL:shell:STP]
ja: [BP:SHELL:甲殻:STP]
ko: [BP:SHELL:껍데기:STP]
zh_hans: [BP:SHELL:壳:STP]

# BODY:RCP_ANTENNAE
source: [BP:R_ANT:right antenna:STP]
ja: [BP:R_ANT:右触角:STP]
ko: [BP:R_ANT:오른쪽 더듬이:STP]
zh_hans: [BP:R_ANT:左触角:STP]

# BODY:RCP_ANTENNAE
source: [BP:L_ANT:left antenna:STP]
ja: [BP:L_ANT:左触角:STP]
ko: [BP:L_ANT:왼쪽 더듬이:STP]
zh_hans: [BP:L_ANT:右触角:STP]

# BODY:RCP_1_HEAD_HORN
source: [BP:HEAD_HORN:horn:STP]
ja: [BP:頭_HORN:角:STP]
ko: [BP:HEAD_HORN:뿔:STP]
zh_hans: [BP:HEAD_HORN:角:STP]

# BODY:RCP_2_HEAD_HORNS
source: [BP:HEAD_HORN_1:left horn:STP]
ja: [BP:頭_HORN_1:左角:STP]
ko: [BP:HEAD_HORN_1:왼쪽 뿔:STP]
zh_hans: [BP:HEAD_HORN_1:左角:STP]

# BODY:RCP_2_HEAD_HORNS
source: [BP:HEAD_HORN_2:right horn:STP]
ja: [BP:頭_HORN_2:右角:STP]
ko: [BP:HEAD_HORN_2:오른쪽 뿔:STP]
zh_hans: [BP:HEAD_HORN_2:右角:STP]

# BODY:RCP_3_HEAD_HORNS
source: [BP:HEAD_HORN_1:first horn:STP]
ja: [BP:頭_HORN_1:第一角:STP]
ko: [BP:HEAD_HORN_1:첫째 뿔:STP]
zh_hans: [BP:HEAD_HORN_1:第一个角:STP]

# BODY:RCP_3_HEAD_HORNS
source: [BP:HEAD_HORN_2:second horn:STP]
ja: [BP:頭_HORN_2:第二角:STP]
ko: [BP:HEAD_HORN_2:둘째 뿔:STP]
zh_hans: [BP:HEAD_HORN_2:第二个角:STP]

# BODY:RCP_3_HEAD_HORNS
source: [BP:HEAD_HORN_3:third horn:STP]
ja: [BP:頭_HORN_3:第三角:STP]
ko: [BP:HEAD_HORN_3:셋째 뿔:STP]
zh_hans: [BP:HEAD_HORN_3:第三个角:STP]

# BODY:RCP_4_HEAD_HORNS
source: [BP:HEAD_HORN_1:first horn:STP]
ja: [BP:頭_HORN_1:第一角:STP]
ko: [BP:HEAD_HORN_1:첫째 뿔:STP]
zh_hans: [BP:HEAD_HORN_1:第一个角:STP]

# BODY:RCP_4_HEAD_HORNS
source: [BP:HEAD_HORN_2:second horn:STP]
ja: [BP:頭_HORN_2:第二角:STP]
ko: [BP:HEAD_HORN_2:둘째 뿔:STP]
zh_hans: [BP:HEAD_HORN_2:第二个角:STP]

# BODY:RCP_4_HEAD_HORNS
source: [BP:HEAD_HORN_3:third horn:STP]
ja: [BP:頭_HORN_3:第三角:STP]
ko: [BP:HEAD_HORN_3:셋째 뿔:STP]
zh_hans: [BP:HEAD_HORN_3:第三个角:STP]

# BODY:RCP_4_HEAD_HORNS
source: [BP:HEAD_HORN_4:fourth horn:STP]
ja: [BP:頭_HORN_4:第四角:STP]
ko: [BP:HEAD_HORN_4:넷째 뿔:STP]
zh_hans: [BP:HEAD_HORN_4:第四个角:STP]

# BODY:RCP_LARGE_MANDIBLES
source: [BP:R_MAND:right mandible:STP]
ja: [BP:R_MAND:右下顎:STP]
ko: [BP:R_MAND:우측 턱뼈:우측 턱뼈들]
zh_hans: [BP:R_MAND:右颌骨:STP]

# BODY:RCP_LARGE_MANDIBLES
source: [BP:L_MAND:left mandible:STP]
ja: [BP:L_MAND:左下顎:STP]
ko: [BP:L_MAND:좌측 턱뼈:좌측 턱뼈들]
zh_hans: [BP:L_MAND:左颌骨:STP]

# BODY:RCP_5_FINGERS
source: [BP:FINGER1:thumb:STP]
ja: [BP:FINGER1:親指:STP]
ko: [BP:FINGER1:첫째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER1:大拇指:STP]

# BODY:RCP_5_FINGERS
source: [BP:FINGER2:first finger:STP]
ja: [BP:FINGER2:人差指:STP]
ko: [BP:FINGER2:둘째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER2:食指:STP]

# BODY:RCP_5_FINGERS
source: [BP:FINGER3:second finger:STP]
ja: [BP:FINGER3:中指:STP]
ko: [BP:FINGER3:셋째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER3:中指:STP]

# BODY:RCP_5_FINGERS
source: [BP:FINGER4:third finger:STP]
ja: [BP:FINGER4:薬指:STP]
ko: [BP:FINGER4:넷째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER4:无名指:STP]

# BODY:RCP_5_FINGERS
source: [BP:FINGER5:fourth finger:STP]
ja: [BP:FINGER5:小指:STP]
ko: [BP:FINGER5:다섯째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER5:小指:STP]

# BODY:RCP_4_FINGERS
source: [BP:FINGER1:thumb:STP]
ja: [BP:FINGER1:親指:STP]
ko: [BP:FINGER1:첫째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER1:大拇指:STP]

# BODY:RCP_4_FINGERS
source: [BP:FINGER2:first finger:STP]
ja: [BP:FINGER2:人差指:STP]
ko: [BP:FINGER2:둘째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER2:食指:STP]

# BODY:RCP_4_FINGERS
source: [BP:FINGER3:second finger:STP]
ja: [BP:FINGER3:中指:STP]
ko: [BP:FINGER3:셋째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER3:中指:STP]

# BODY:RCP_4_FINGERS
source: [BP:FINGER4:third finger:STP]
ja: [BP:FINGER4:薬指:STP]
ko: [BP:FINGER4:넷째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER4:无名指:STP]

# BODY:RCP_3_FINGERS
source: [BP:FINGER1:thumb:STP]
ja: [BP:FINGER1:親指:STP]
ko: [BP:FINGER1:첫째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER1:大拇指:STP]

# BODY:RCP_3_FINGERS
source: [BP:FINGER2:first finger:STP]
ja: [BP:FINGER2:人差指:STP]
ko: [BP:FINGER2:둘째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER2:食指:STP]

# BODY:RCP_3_FINGERS
source: [BP:FINGER3:second finger:STP]
ja: [BP:FINGER3:中指:STP]
ko: [BP:FINGER3:셋째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER3:中指:STP]

# BODY:RCP_2_FINGERS
source: [BP:FINGER2:first finger:STP]
ja: [BP:FINGER2:第一指:STP]
ko: [BP:FINGER2:첫째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER2:食指:STP]

# BODY:RCP_2_FINGERS
source: [BP:FINGER3:second finger:STP]
ja: [BP:FINGER3:第二指:STP]
ko: [BP:FINGER3:둘째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER3:中指:STP]

# BODY:RCP_5_TOES
source: [BP:TOE1:first toe:STP]
ja: [BP:TOE1:第一趾:STP]
ko: [BP:TOE1:첫째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE1:大脚趾:STP]

# BODY:RCP_5_TOES
source: [BP:TOE2:second toe:STP]
ja: [BP:TOE2:第二趾:STP]
ko: [BP:TOE2:둘째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE2:脚食趾:STP]

# BODY:RCP_5_TOES
source: [BP:TOE3:third toe:STP]
ja: [BP:TOE3:第三趾:STP]
ko: [BP:TOE3:셋째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE3:脚中趾:STP]

# BODY:RCP_5_TOES
source: [BP:TOE4:fourth toe:STP]
ja: [BP:TOE4:第四趾:STP]
ko: [BP:TOE4:넷째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE4:脚无名趾:STP]

# BODY:RCP_5_TOES
source: [BP:TOE5:fifth toe:STP]
ja: [BP:TOE5:f第五趾:STP]
ko: [BP:TOE5:다섯째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE5:脚小趾:STP]

# BODY:RCP_4_TOES
source: [BP:TOE1:first toe:STP]
ja: [BP:TOE1:第一趾:STP]
ko: [BP:TOE1:첫째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE1:大脚趾:STP]

# BODY:RCP_4_TOES
source: [BP:TOE2:second toe:STP]
ja: [BP:TOE2:第二趾:STP]
ko: [BP:TOE2:둘째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE2:脚食趾:STP]

# BODY:RCP_4_TOES
source: [BP:TOE3:third toe:STP]
ja: [BP:TOE3:第三趾:STP]
ko: [BP:TOE3:셋째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE3:脚中趾:STP]

# BODY:RCP_4_TOES
source: [BP:TOE4:fourth toe:STP]
ja: [BP:TOE4:第四趾:STP]
ko: [BP:TOE4:넷째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE4:脚无名趾:STP]

# BODY:RCP_3_TOES
source: [BP:TOE1:first toe:STP]
ja: [BP:TOE1:第一趾:STP]
ko: [BP:TOE1:첫째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE1:大脚趾:STP]

# BODY:RCP_3_TOES
source: [BP:TOE2:second toe:STP]
ja: [BP:TOE2:第二趾:STP]
ko: [BP:TOE2:둘째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE2:脚食趾:STP]

# BODY:RCP_3_TOES
source: [BP:TOE3:third toe:STP]
ja: [BP:TOE3:第三趾:STP]
ko: [BP:TOE3:셋째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE3:脚中趾:STP]

# BODY:RCP_2_TOES
source: [BP:TOE1:first toe:STP]
ja: [BP:TOE1:第一趾:STP]
ko: [BP:TOE1:첫째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE1:大脚趾:STP]

# BODY:RCP_2_TOES
source: [BP:TOE2:second toe:STP]
ja: [BP:TOE2:第二趾:STP]
ko: [BP:TOE2:둘째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE2:脚食趾:STP]

# BODY:RCP_5_FRONT_TOES
source: [BP:TOE1:first toe:STP]
ja: [BP:TOE1:第一趾:STP]
ko: [BP:TOE1:첫째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE1:大脚趾:STP]

# BODY:RCP_5_FRONT_TOES
source: [BP:TOE2:second toe:STP]
ja: [BP:TOE2:第二趾:STP]
ko: [BP:TOE2:둘째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE2:脚食趾:STP]

# BODY:RCP_5_FRONT_TOES
source: [BP:TOE3:third toe:STP]
ja: [BP:TOE3:第三趾:STP]
ko: [BP:TOE3:셋째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE3:脚中趾:STP]

# BODY:RCP_5_FRONT_TOES
source: [BP:TOE4:fourth toe:STP]
ja: [BP:TOE4:第四趾:STP]
ko: [BP:TOE4:넷째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE4:脚无名趾:STP]

# BODY:RCP_5_FRONT_TOES
source: [BP:TOE5:fifth toe:STP]
ja: [BP:TOE5:f第五趾:STP]
ko: [BP:TOE5:다섯째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE5:脚小趾:STP]

# BODY:RCP_4_FRONT_TOES
source: [BP:TOE1:first toe:STP]
ja: [BP:TOE1:第一趾:STP]
ko: [BP:TOE1:첫째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE1:大脚趾:STP]

# BODY:RCP_4_FRONT_TOES
source: [BP:TOE2:second toe:STP]
ja: [BP:TOE2:第二趾:STP]
ko: [BP:TOE2:둘째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE2:脚食趾:STP]

# BODY:RCP_4_FRONT_TOES
source: [BP:TOE3:third toe:STP]
ja: [BP:TOE3:第三趾:STP]
ko: [BP:TOE3:셋째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE3:脚中趾:STP]

# BODY:RCP_4_FRONT_TOES
source: [BP:TOE4:fourth toe:STP]
ja: [BP:TOE4:第四趾:STP]
ko: [BP:TOE4:넷째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE4:脚无名趾:STP]

# BODY:RCP_3_FRONT_TOES
source: [BP:TOE1:first toe:STP]
ja: [BP:TOE1:第一趾:STP]
ko: [BP:TOE1:첫째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE1:大脚趾:STP]

# BODY:RCP_3_FRONT_TOES
source: [BP:TOE2:second toe:STP]
ja: [BP:TOE2:第二趾:STP]
ko: [BP:TOE2:둘째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE2:脚食趾:STP]

# BODY:RCP_3_FRONT_TOES
source: [BP:TOE3:third toe:STP]
ja: [BP:TOE3:第三趾:STP]
ko: [BP:TOE3:셋째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE3:脚中趾:STP]

# BODY:RCP_2_FRONT_TOES
source: [BP:TOE1:first toe:STP]
ja: [BP:TOE1:第一趾:STP]
ko: [BP:TOE1:첫째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE1:大脚趾:STP]

# BODY:RCP_2_FRONT_TOES
source: [BP:TOE2:second toe:STP]
ja: [BP:TOE2:第二趾:STP]
ko: [BP:TOE2:둘째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE2:脚食趾:STP]

# BODY:RCP_5_REAR_TOES
source: [BP:TOE1:first toe:STP]
ja: [BP:TOE1:第一趾:STP]
ko: [BP:TOE1:첫째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE1:大脚趾:STP]

# BODY:RCP_5_REAR_TOES
source: [BP:TOE2:second toe:STP]
ja: [BP:TOE2:第二趾:STP]
ko: [BP:TOE2:둘째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE2:脚食趾:STP]

# BODY:RCP_5_REAR_TOES
source: [BP:TOE3:third toe:STP]
ja: [BP:TOE3:第三趾:STP]
ko: [BP:TOE3:셋째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE3:脚中趾:STP]

# BODY:RCP_5_REAR_TOES
source: [BP:TOE4:fourth toe:STP]
ja: [BP:TOE4:第四趾:STP]
ko: [BP:TOE4:넷째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE4:脚无名趾:STP]

# BODY:RCP_5_REAR_TOES
source: [BP:TOE5:fifth toe:STP]
ja: [BP:TOE5:f第五趾:STP]
ko: [BP:TOE5:다섯째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE5:脚小趾:STP]

# BODY:RCP_4_REAR_TOES
source: [BP:TOE1:first toe:STP]
ja: [BP:TOE1:第一趾:STP]
ko: [BP:TOE1:첫째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE1:大脚趾:STP]

# BODY:RCP_4_REAR_TOES
source: [BP:TOE2:second toe:STP]
ja: [BP:TOE2:第二趾:STP]
ko: [BP:TOE2:둘째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE2:脚食趾:STP]

# BODY:RCP_4_REAR_TOES
source: [BP:TOE3:third toe:STP]
ja: [BP:TOE3:第三趾:STP]
ko: [BP:TOE3:셋째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE3:脚中趾:STP]

# BODY:RCP_4_REAR_TOES
source: [BP:TOE4:fourth toe:STP]
ja: [BP:TOE4:第四趾:STP]
ko: [BP:TOE4:넷째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE4:脚无名指:STP]

# BODY:RCP_3_REAR_TOES
source: [BP:TOE1:first toe:STP]
ja: [BP:TOE1:第一趾:STP]
ko: [BP:TOE1:첫째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE1:大脚趾:STP]

# BODY:RCP_3_REAR_TOES
source: [BP:TOE2:second toe:STP]
ja: [BP:TOE2:第二趾:STP]
ko: [BP:TOE2:둘째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE2:脚食趾:STP]

# BODY:RCP_3_REAR_TOES
source: [BP:TOE3:third toe:STP]
ja: [BP:TOE3:第三趾:STP]
ko: [BP:TOE3:셋째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE3:脚中趾:STP]

# BODY:RCP_2_REAR_TOES
source: [BP:TOE1:first toe:STP]
ja: [BP:TOE1:第一趾:STP]
ko: [BP:TOE1:첫째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE1:大脚趾:STP]

# BODY:RCP_2_REAR_TOES
source: [BP:TOE2:second toe:STP]
ja: [BP:TOE2:第二趾:STP]
ko: [BP:TOE2:둘째 발가락:STP]
zh_hans: [BP:TOE2:脚食趾:STP]

# BODY:RCP_5_FRONT_FINGERS
source: [BP:FINGER1:first finger:STP]
ja: [BP:FINGER1:第一指:STP]
ko: [BP:FINGER1:첫째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER1:大拇指:STP]

# BODY:RCP_5_FRONT_FINGERS
source: [BP:FINGER2:second finger:STP]
ja: [BP:FINGER2:第二指:STP]
ko: [BP:FINGER2:둘째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER2:食指:STP]

# BODY:RCP_5_FRONT_FINGERS
source: [BP:FINGER3:third finger:STP]
ja: [BP:FINGER3:第三指:STP]
ko: [BP:FINGER3:셋째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER3:中指:STP]

# BODY:RCP_5_FRONT_FINGERS
source: [BP:FINGER4:fourth finger:STP]
ja: [BP:FINGER4:第四指:STP]
ko: [BP:FINGER4:넷째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER4:无名指:STP]

# BODY:RCP_5_FRONT_FINGERS
source: [BP:FINGER5:fifth finger:STP]
ja: [BP:FINGER5:f第五指:STP]
ko: [BP:FINGER5:다섯째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER5:小指:STP]

# BODY:RCP_4_FRONT_FINGERS
source: [BP:FINGER1:first finger:STP]
ja: [BP:FINGER1:第一指:STP]
ko: [BP:FINGER1:첫째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER1:大拇指:STP]

# BODY:RCP_4_FRONT_FINGERS
source: [BP:FINGER2:second finger:STP]
ja: [BP:FINGER2:第二指:STP]
ko: [BP:FINGER2:둘째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER2:食指:STP]

# BODY:RCP_4_FRONT_FINGERS
source: [BP:FINGER3:third finger:STP]
ja: [BP:FINGER3:第三指:STP]
ko: [BP:FINGER3:셋째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER3:中指:STP]

# BODY:RCP_4_FRONT_FINGERS
source: [BP:FINGER4:fourth finger:STP]
ja: [BP:FINGER4:第四指:STP]
ko: [BP:FINGER4:넷째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER4:无名指:STP]

# BODY:RCP_3_FRONT_FINGERS
source: [BP:FINGER1:first finger:STP]
ja: [BP:FINGER1:第一指:STP]
ko: [BP:FINGER1:첫째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER1:大拇指:STP]

# BODY:RCP_3_FRONT_FINGERS
source: [BP:FINGER2:second finger:STP]
ja: [BP:FINGER2:第二指:STP]
ko: [BP:FINGER2:둘째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER2:食指:STP]

# BODY:RCP_3_FRONT_FINGERS
source: [BP:FINGER3:third finger:STP]
ja: [BP:FINGER3:第三指:STP]
ko: [BP:FINGER3:셋째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER3:中指:STP]

# BODY:RCP_2_FRONT_FINGERS
source: [BP:FINGER1:first finger:STP]
ja: [BP:FINGER1:第一指:STP]
ko: [BP:FINGER1:첫째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER1:大拇指:STP]

# BODY:RCP_2_FRONT_FINGERS
source: [BP:FINGER2:second finger:STP]
ja: [BP:FINGER2:第二指:STP]
ko: [BP:FINGER2:둘째 손가락:STP]
zh_hans: [BP:FINGER2:食指:STP]

# BODY:RCP_1_EYE
source: [BP:EYE:eye:STP]
ja: [BP:EYE:眼:STP]
ko: [BP:EYE:눈:STP]
zh_hans: [BP:EYE:眼睛:STP]

# BODY:RCP_2_EYES
source: [BP:REYE:right eye:STP]
ja: [BP:REYE:右眼:STP]
ko: [BP:REYE:오른쪽 눈:STP]
zh_hans: [BP:REYE:右眼:STP]

# BODY:RCP_2_EYES
source: [BP:LEYE:left eye:STP]
ja: [BP:LEYE:左眼:STP]
ko: [BP:LEYE:왼쪽 눈:STP]
zh_hans: [BP:LEYE:左眼:STP]

# BODY:RCP_3_EYES
source: [BP:REYE:right eye:STP]
ja: [BP:REYE:右眼:STP]
ko: [BP:REYE:오른쪽 눈:STP]
zh_hans: [BP:REYE:右眼:STP]

# BODY:RCP_3_EYES
source: [BP:LEYE:left eye:STP]
ja: [BP:LEYE:左眼:STP]
ko: [BP:LEYE:왼쪽 눈:STP]
zh_hans: [BP:LEYE:左眼:STP]

# BODY:RCP_3_EYES
source: [BP:EYE:center eye:STP]
ja: [BP:EYE:center眼:STP]
ko: [BP:EYE:가운데 눈:STP]
zh_hans: [BP:EYE:中眼:STP]

# BODY:RCP_BEAK
source: [BP:BEAK:beak:STP]
ja: [BP:BEAK:くちばし:STP]
ko: [BP:BEAK:부리:STP]
zh_hans: [BP:BEAK:尖喙:STP]

# BODY:RCP_NOSE
source: [BP:NOSE:nose:STP]
ja: [BP:NOSE:鼻:STP]
ko: [BP:NOSE:코:STP]
zh_hans: [BP:NOSE:鼻子:STP]

# BODY:RCP_CHEEKS
source: [BP:L_CHEEK:left cheek:STP]
ja: [BP:L_CHEEK:左頬:STP]
ko: [BP:L_CHEEK:왼쪽 볼:STP]
zh_hans: [BP:L_CHEEK:左脸颊:STP]

# BODY:RCP_CHEEKS
source: [BP:R_CHEEK:right cheek:STP]
ja: [BP:R_CHEEK:右頬:STP]
ko: [BP:R_CHEEK:오른쪽 볼:STP]
zh_hans: [BP:R_CHEEK:右脸颊:STP]

# BODY:RCP_LUNGS
source: [BP:RLUNG:right lung:STP]
ja: [BP:RLUNG:右肺:STP]
ko: [BP:RLUNG:오른쪽 폐:STP]
zh_hans: [BP:RLUNG:右肺:STP]

# BODY:RCP_LUNGS
source: [BP:LLUNG:left lung:STP]
ja: [BP:LLUNG:左肺:STP]
ko: [BP:LLUNG:왼쪽 폐:STP]
zh_hans: [BP:LLUNG:左肺:STP]

# BODY:RCP_HEART
source: [BP:HEART:heart:STP]
ja: [BP:HEART:心臓:STP]
ko: [BP:HEART:심장:STP]
zh_hans: [BP:HEART:心脏:STP]

# BODY:RCP_GUTS
source: [BP:GUTS:guts:guts]
ja: [BP:GUTS:guts:腸]
ko: [BP:GUTS:내장:내장]
zh_hans: [BP:GUTS:内脏:内脏]

# BODY:RCP_THROAT
source: [BP:THROAT:throat:STP]
ja: [BP:THROAT:喉:STP]
ko: [BP:THROAT:목구멍:STP]
zh_hans: [BP:THROAT:喉咙:STP]

# BODY:RCP_SPINE
source: [BP:UPPERSPINE:middle spine:STP]
ja: [BP:UPPERとげ:上部脊椎:STP]
ko: [BP:UPPERSPINE:중간 척추:STP]
zh_hans: [BP:UPPERSPINE:中脊椎:STP]

# BODY:RCP_SPINE
source: [BP:LOWERSPINE:lower spine:STP]
ja: [BP:LOWERとげ:下部脊椎:STP]
ko: [BP:LOWERSPINE:아래쪽 척추:STP]
zh_hans: [BP:LOWERSPINE:下脊椎:STP]

# BODY:RCP_NECK
source: [BP:NK:neck:STP]
ja: [BP:NK:首:STP]
ko: [BP:NK:목:STP]
zh_hans: [BP:NK:颈部:STP]

# BODY:RCP_UPPER_SPINE
source: [BP:NECK:upper spine:STP]
ja: [BP:NECK:首骨:STP]
ko: [BP:NECK:위쪽 척추:STP]
zh_hans: [BP:NECK:上脊椎:STP]

# BODY:RCP_BRAIN
source: [BP:BRAIN:brain:STP]
ja: [BP:BRAIN:脳:STP]
ko: [BP:BRAIN:뇌:STP]
zh_hans: [BP:BRAIN:脑子:STP]

# BODY:RCP_SKULL
source: [BP:SKULL:skull:STP]
ja: [BP:SKULL:頭蓋骨:STP]
ko: [BP:SKULL:두개골:STP]
zh_hans: [BP:SKULL:头骨:STP]

# BODY:RCP_MOUTH
source: [BP:MOUTH:mouth:STP]
ja: [BP:MOUTH:口:STP]
ko: [BP:MOUTH:입:STP]
zh_hans: [BP:MOUTH:嘴:STP]

# BODY:RCP_TEETH
source: [BP:TOOTH:tooth:teeth]
ja: [BP:TOOTH:tooth:歯]
ko: [BP:TOOTH:이빨:이빨]
zh_hans: [BP:TOOTH:齿:齿]

# BODY:RCP_RIBS
source: [BP:L_TRUE_RIB:left true rib:STP]
ja: [BP:L_TRUE_RIB:左真肋:STP]
ko: [BP:L_TRUE_RIB:왼쪽 참갈비뼈:STP]
zh_hans: [BP:L_TRUE_RIB:左真肋:STP]

# BODY:RCP_RIBS
source: [BP:R_TRUE_RIB:right true rib:STP]
ja: [BP:R_TRUE_RIB:右真肋:STP]
ko: [BP:R_TRUE_RIB:오른쪽 참갈비뼈:STP]
zh_hans: [BP:R_TRUE_RIB:右真肋:STP]

# BODY:RCP_RIBS
source: [BP:L_FALSE_RIB:left false rib:STP]
ja: [BP:L_FALSE_RIB:左偽肋:STP]
ko: [BP:L_FALSE_RIB:왼쪽 거짓갈비뼈:STP]
zh_hans: [BP:L_FALSE_RIB:左假肋:STP]

# BODY:RCP_RIBS
source: [BP:R_FALSE_RIB:right false rib:STP]
ja: [BP:R_FALSE_RIB:右偽肋:STP]
ko: [BP:R_FALSE_RIB:오른쪽 거짓갈비뼈:STP]
zh_hans: [BP:R_FALSE_RIB:右假肋:STP]

# BODY:RCP_RIBS
source: [BP:L_FLOATING_RIB:left floating rib:STP]
ja: [BP:L_FLOA錫G_RIB:左浮動肋骨:STP]
ko: [BP:L_FLOATING_RIB:왼쪽 뜬갈비뼈:STP]
zh_hans: [BP:L_FLOATING_RIB:左浮肋:STP]

# BODY:RCP_RIBS
source: [BP:R_FLOATING_RIB:right floating rib:STP]
ja: [BP:R_FLOA錫G_RIB:右浮動肋骨:STP]
ko: [BP:R_FLOATING_RIB:오른쪽 뜬갈비뼈:STP]
zh_hans: [BP:R_FLOATING_RIB:右浮肋:STP]

# BODY:RCP_RIBS_EXTERNAL
source: [BP:L_TRUE_RIB:left true rib:STP]
ja: [BP:L_TRUE_RIB:左真肋:STP]
ko: [BP:L_TRUE_RIB:왼쪽 참갈비뼈:STP]
zh_hans: [BP:L_TRUE_RIB:左真肋:STP]

# BODY:RCP_RIBS_EXTERNAL
source: [BP:R_TRUE_RIB:right true rib:STP]
ja: [BP:R_TRUE_RIB:右真肋:STP]
ko: [BP:R_TRUE_RIB:오른쪽 참갈비뼈:STP]
zh_hans: [BP:R_TRUE_RIB:右真肋:STP]

# BODY:RCP_RIBS_EXTERNAL
source: [BP:L_FALSE_RIB:left false rib:STP]
ja: [BP:L_FALSE_RIB:左偽肋:STP]
ko: [BP:L_FALSE_RIB:왼쪽 거짓갈비뼈:STP]
zh_hans: [BP:L_FALSE_RIB:左假肋:STP]

# BODY:RCP_RIBS_EXTERNAL
source: [BP:R_FALSE_RIB:right false rib:STP]
ja: [BP:R_FALSE_RIB:右偽肋:STP]
ko: [BP:R_FALSE_RIB:오른쪽 거짓갈비뼈:STP]
zh_hans: [BP:R_FALSE_RIB:右假肋:STP]

# BODY:RCP_RIBS_EXTERNAL
source: [BP:L_FLOATING_RIB:left floating rib:STP]
ja: [BP:L_FLOA錫G_RIB:左浮動肋骨:STP]
ko: [BP:L_FLOATING_RIB:왼쪽 뜬갈비뼈:STP]
zh_hans: [BP:L_FLOATING_RIB:左浮肋:STP]

# BODY:RCP_RIBS_EXTERNAL
source: [BP:R_FLOATING_RIB:right floating rib:STP]
ja: [BP:R_FLOA錫G_RIB:右浮動肋骨:STP]
ko: [BP:R_FLOATING_RIB:오른쪽 뜬갈비뼈:STP]
zh_hans: [BP:R_FLOATING_RIB:右浮肋:STP]

# BODY:RCP_LIPS
source: [BP:L_LIP:lower lip:STP]
ja: [BP:L_LIP:下唇:STP]
ko: [BP:L_LIP:아래쪽 입술:STP]
zh_hans: [BP:L_LIP:下嘴唇:STP]

# BODY:RCP_LIPS
source: [BP:U_LIP:upper lip:STP]
ja: [BP:U_LIP:上唇:STP]
ko: [BP:U_LIP:위쪽 입술:STP]
zh_hans: [BP:U_LIP:上嘴唇:STP]

# BODY:RCP_TONGUE
source: [BP:TONGUE:tongue:STP]
ja: [BP:TONGUE:舌:STP]
ko: [BP:TONGUE:혀:STP]
zh_hans: [BP:TONGUE:舌头:STP]

# BODY:RCP_FORKED_TONGUE
source: [BP:TONGUE:forked tongue:STP]
ja: [BP:TONGUE:蛇舌:STP]
ko: [BP:TONGUE:두 갈래 혀:STP]
zh_hans: [BP:TONGUE:分叉的舌头:STP]

# BODY:RCP_1_EYELID
source: [BP:EYELID:eyelid:STP]
ja: [BP:EYELID:まぶた:STP]
ko: [BP:EYELID:눈꺼풀:STP]
zh_hans: [BP:EYELID:眼睑:STP]

# BODY:RCP_2_EYELIDS
source: [BP:L_EYELID:left eyelid:STP]
ja: [BP:L_EYELID:左まぶた:STP]
ko: [BP:L_EYELID:왼쪽 눈꺼풀:STP]
zh_hans: [BP:L_EYELID:左眼睑:STP]

# BODY:RCP_2_EYELIDS
source: [BP:R_EYELID:right eyelid:STP]
ja: [BP:R_EYELID:右まぶた:STP]
ko: [BP:R_EYELID:오른쪽 눈꺼풀:STP]
zh_hans: [BP:R_EYELID:右眼睑:STP]

# BODY:RCP_3_EYELIDS
source: [BP:L_EYELID:left eyelid:STP]
ja: [BP:L_EYELID:左まぶた:STP]
ko: [BP:L_EYELID:왼쪽 눈꺼풀:STP]
zh_hans: [BP:L_EYELID:左眼睑:STP]

# BODY:RCP_3_EYELIDS
source: [BP:R_EYELID:right eyelid:STP]
ja: [BP:R_EYELID:右まぶた:STP]
ko: [BP:R_EYELID:오른쪽 눈꺼풀:STP]
zh_hans: [BP:R_EYELID:右眼睑:STP]

# BODY:RCP_3_EYELIDS
source: [BP:EYELID:center eyelid:STP]
ja: [BP:EYELID:中央まぶた:STP]
ko: [BP:EYELID:가운데 눈꺼풀:STP]
zh_hans: [BP:EYELID:中眼睑:STP]

# BODY:RCP_3_EYELIDS
source: [BODYGLOSS:RCP_GLOSS_HOOF:foot:hoof:feet:hooves]
ko: [BODYGLOSS:RCP_GLOSS_HOOF:발:발굽:발들:발굽들]
zh_hans: [BODYGLOSS:RCP_GLOSS_HOOF:脚:蹄:脚:蹄]

# BODY:RCP_3_EYELIDS
source: [BODYGLOSS:RCP_GLOSS_PAW:foot:paw:feet:paws]
ko: [BODYGLOSS:RCP_GLOSS_PAW:발:발바닥:발들:발바닥들]
zh_hans: [BODYGLOSS:RCP_GLOSS_PAW:脚:爪子:脚:爪子]

# BODY:RCP_BILL
source: [BP:BILL:bill:STP]
ko: [BP:BILL:부리:STP]
zh_hans: [BP:BILL:扁喙:STP]

# BODY:RCP_2_HEAD_ANTLERS
source: [BP:HEAD_ANTLER_1:left antler:STP]
ja: [BP:頭_角_1:左角:STP]
ko: [BP:HEAD_ANTLER_1:왼쪽 사슴뿔:STP]
zh_hans: [BP:HEAD_ANTLER_1:左角:STP]

# BODY:RCP_2_HEAD_ANTLERS
source: [BP:HEAD_ANTLER_2:right antler:STP]
ja: [BP:頭_角_2:右角:STP]
ko: [BP:HEAD_ANTLER_2:오른쪽 사슴뿔:STP]
zh_hans: [BP:HEAD_ANTLER_2:右角:STP]

# TISSUE_TEMPLATE:SKIN_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:skin:NP]
ja: [TISSUE_NAME:肌:NP]
ko: [TISSUE_NAME:피부:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:皮肤:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:FAT_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:fat:NP]
ja: [TISSUE_NAME:脂肪:NP]
ko: [TISSUE_NAME:지방:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:脂肪:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:MUSCLE_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:muscle:muscles]
ja: [TISSUE_NAME:筋肉:筋肉]
ko: [TISSUE_NAME:근육:근육]
zh_hans: [TISSUE_NAME:肌肉:肌肉]

# TISSUE_TEMPLATE:BONE_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:bone:NP]
ja: [TISSUE_NAME:骨:NP]
ko: [TISSUE_NAME:뼈:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:骨头:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:SHELL_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:shell:NP]
ja: [TISSUE_NAME:殻:NP]
ko: [TISSUE_NAME:껍데기:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:壳:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:HORN_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:horn:NP]
ja: [TISSUE_NAME:角:NP]
ko: [TISSUE_NAME:뿔:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:角:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:HOOF_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:hoof:NP]
ja: [TISSUE_NAME:ひづめ:NP]
ko: [TISSUE_NAME:발굽:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:蹄:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:CARTILAGE_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:cartilage:NP]
ja: [TISSUE_NAME:軟骨:NP]
ko: [TISSUE_NAME:연골:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:软骨:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:HAIR_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:hair:NP]
ja: [TISSUE_NAME:髪:NP]
ko: [TISSUE_NAME:머리카락:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:头发:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:CHEEK_WHISKERS_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:cheek whisker:STP]
ja: [TISSUE_NAME:頬ひげ:STP]
ko: [TISSUE_NAME:볼수염:STP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:脸颊胡须:STP]

# TISSUE_TEMPLATE:CHIN_WHISKERS_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:chin whisker:STP]
ja: [TISSUE_NAME:あごひげ:STP]
ko: [TISSUE_NAME:턱수염:STP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:下巴胡须:STP]

# TISSUE_TEMPLATE:MOUSTACHE_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:moustache:NP]
ja: [TISSUE_NAME:口ひげ:NP]
ko: [TISSUE_NAME:콧수염:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:口唇须:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:SIDEBURNS_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:sideburns:NP]
ja: [TISSUE_NAME:もみあげ:NP]
ko: [TISSUE_NAME:구레나룻:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:鬓角:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:EYEBROW_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:eyebrow:NP]
ja: [TISSUE_NAME:眉毛:NP]
ko: [TISSUE_NAME:눈썹:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:眉毛:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:EYELASH_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:eyelash:eyelashes]
ja: [TISSUE_NAME:まつげ:まつげ]
ko: [TISSUE_NAME:속눈썹:속눈썹]
zh_hans: [TISSUE_NAME:睫毛:睫毛]

# TISSUE_TEMPLATE:FEATHER_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:feather:STP]
ja: [TISSUE_NAME:羽毛:STP]
ko: [TISSUE_NAME:깃털:STP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:羽毛:STP]

# TISSUE_TEMPLATE:SCALE_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:scale:STP]
ja: [TISSUE_NAME:鱗:STP]
ko: [TISSUE_NAME:비늘:STP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:鳞片:STP]

# TISSUE_TEMPLATE:NAIL_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:nail:NP]
ja: [TISSUE_NAME:爪:NP]
ko: [TISSUE_NAME:손발톱:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:指甲:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:CLAW_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:claw:NP]
ja: [TISSUE_NAME:爪:NP]
ko: [TISSUE_NAME:날카로운 발톱:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:爪子:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:TALON_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:talon:NP]
ja: [TISSUE_NAME:爪:NP]
ko: [TISSUE_NAME:갈고리 발톱:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:爪子:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:TOOTH_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:tooth:NP]
ja: [TISSUE_NAME:歯:NP]
ko: [TISSUE_NAME:이빨:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:牙齿:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:IVORY_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:ivory:NP]
ja: [TISSUE_NAME:牙:NP]
ko: [TISSUE_NAME:상아:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:象牙:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:EYE_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:eye tissue:NP]
ja: [TISSUE_NAME:眼球:NP]
ko: [TISSUE_NAME:안구 조직:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:眼球组织:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:NERVE_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:nervous tissue:NP]
ja: [TISSUE_NAME:神経:NP]
ko: [TISSUE_NAME:신경 조직:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:神经组织:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:BRAIN_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:brain tissue:NP]
ja: [TISSUE_NAME:脳:NP]
ko: [TISSUE_NAME:뇌 조직:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:脑组织:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:LUNG_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:lung tissue:NP]
ja: [TISSUE_NAME:肺:NP]
ko: [TISSUE_NAME:폐 조직:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:肺组织:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:HEART_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:heart tissue:NP]
ja: [TISSUE_NAME:心臓:NP]
ko: [TISSUE_NAME:심장 조직:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:心脏组织:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:LIVER_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:liver tissue:NP]
ja: [TISSUE_NAME:肝臓:NP]
ko: [TISSUE_NAME:간 조직:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:肝脏组织:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:GUT_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:gut:NP]
ja: [TISSUE_NAME:胃:NP]
ko: [TISSUE_NAME:내장:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:内脏:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:STOMACH_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:stomach tissue:NP]
ja: [TISSUE_NAME:腹:NP]
ko: [TISSUE_NAME:위 조직:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:胃组织:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:GIZZARD_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:gizzard tissue:NP]
ja: [TISSUE_NAME:砂嚢:NP]
ko: [TISSUE_NAME:모래주머니 조직:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:胃组织:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:PANCREAS_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:pancreatic tissue:NP]
ja: [TISSUE_NAME:膵臓:NP]
ko: [TISSUE_NAME:췌장 조직:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:胰腺组织:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:SPLEEN_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:spleen tissue:NP]
ja: [TISSUE_NAME:脾臓:NP]
ko: [TISSUE_NAME:비장 조직:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:脾脏组织:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:KIDNEY_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:kidney tissue:NP]
ja: [TISSUE_NAME:肝臓:NP]
ko: [TISSUE_NAME:신장 조직:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:肾脏组织:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:FLAME_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:flames:NP]
ja: [TISSUE_NAME:炎:NP]
ko: [TISSUE_NAME:화염:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:火焰:NP]
